LES ETAPES d'UTILISATION:

1. A l'arrivée du véhicule, l'opérateur génére un ticket au N° automatique, puis indique le numéro de la plaque d'immatriculation du véhicule.
2. L'operateur indique le tarif en fonction du type de vehicule et enregistre ensuite le ticket et le vehicule peut ainsi accéder au parking. 
Le système enregistrera l'heure et la date d'entrée.
4. Le ticket est remis au client (proprietaire du vehicule).
3. A la sortie du vehicule, le client présentera le ticket à l'operateur. 
4. l'operateur ouvrira l'ecran des enregistrements pour rechercher et selectionner le ticket (double clique sur la ligne sélectionnée).
5. L'operateur procedera à la sortie, le système calculera le montant à payer par le client en utilisant le tarif et le temps écoulé
par le véhicule dans le parking ((temps départ - temps arrivée) * tarif horraire).
6. Le client reglera la note, et l'operateur lui remettra un ticket de sortie après validation du paiement.
7.Le client pourra sortir son vehicule en utilisant son ticket de sortie.